UNE SÉRIE ORIGINALE NETFLIX
- C'est...
- Oui.
- Ouah !
- Tu l'as dit.
C'est chez toi ici ?
Le marché des Trolls est la maison,
le foyer et le refuge de tous les Trolls.
Par ici. Il y a beaucoup à voir.
Purée !
Sous la ville, j'imaginais
que de la poussière et des canalisations.
Reste près de moi. Jamais des humains
n'étaient venus au marché des Trolls.
- Des humains ?
- Des amis.
C'est dingue ! T'immortalises, Tobes ?
C'est dans la boîte.
Salut !
Vise-moi ça. Du péridot,
de la topaze, de la cassitérite !
De la kornérupine !
Salut.
Tu en sais autant sur les pierres
que les Trolls, Tobias.
Alors, ceux de ton espèce
vivent tous ici ?
Les Trolls viennent de loin pour trouver
réconfort et médicaments au marché.
On y trouve tout ce qu'on veut
et parfois ce qu'on n'imaginait pas.
Hé, p'tit bonhomme !
Il est mignon, ton chapeau pointu.
- Des dents pointues !
- Attention ! Fiche le camp, vermine.
- C'est quoi ?
- Un nain. Ce sont des pickpockets !
On ne les tolère que pour l'épouillage.
- L'épouillage ?
- Ils mangent nos parasites.
Jimmy, viens voir.
C'est cool de chez mégacool !
La vache ! C'est incroyable.
- Cœur de Pierre.
- Les Trolls y puisent leur force vitale.
Ce qui nous permet
de ne pas redevenir de la pierre
et nous fournit lumière et nourriture.
Ça, c'est de la bombe.
Que font les humains ici ?
- Sacs à viande !
- Chétifs !
- On attire les paparazzis.
- N'ayez pas peur. C'est le Chasseur...
Qu'est-ce que ça veut dire ?
J'y venais, Draal.
Jamais les humains n'avaient souillé
le sol du marché des Trolls.
Qui sont ces sacs à viande ?
Crois-le ou non, c'est... Comment dire ?
...notre nouveau Chasseur de Trolls.
Il ne peut pas être le Chasseur de Trolls,
ce n'est pas un Troll !
L'amulette a choisi.
- Calme-toi, le destin est...
- Montre-lui, Jimbo !
- Par le pouvoir de Merlin...
- La "grâce".
Exact. Par la grâce de Merlin, que l'astre
solaire m'accorde son infinie puissance.
Trop bien, non ?
Un humain ? Pour nous protéger ?
Bushigal !
Je suis Draal, fils de Kanjigar,
héritier légitime de l'amulette !
- Tu es son fils ? C'est son fils ?
- Je vois : ça va poser problème.
À la mort de mon père,
l'honneur aurait dû me revenir.
L'amulette a choisi.
On verra ce que Venndel en dira.
Va le chercher. De notre côté,
nous avons un tas de choses à régler.
Draal, au plaisir. Comme d'habitude.
Que s'est-il passé ?
L'amulette a répondu
à ton ordre inconscient, maître Jim.
- Tu es à l'aise, non ?
- Oui.
Elle le sent.
Tu commences à la maîtriser.
Par tous les... Trolls ! C'est un palais ?
C'est la Forge du Héros.
- Ne refais jamais ça.
- Viens.
Magnífico !
Attends. C'est...
Des Chasseurs de Trolls.
Tes prédécesseurs, maître Jim.
Une lignée héroïque
qui remonte à l'époque de Merlin.
Voici l'ultime demeure
de Kanjigar le courageux.
Un jour, il y aura ici
une statue de toi, maître Jim.
Dans très longtemps, bien sûr.
À ce propos,
il y a une chose que je ne pige pas.
- Juste une ?
- Vous êtes des Trolls.
Alors "Chasseur de Trolls", ça donne
l'impression que vous vous chassez.
On chasse les méchants Trolls :
les Gumm-gumms.
Ça fait pas très peur comme nom.
En langue troll,
"Gumm-gumm" signifie "porteur de mort
atroce, lente, pénible et calculée".
Ne soyez pas trop inquiets.
Les Gumm-gumms
ont été exilés dans les Ténèbres.
- Il n'en reste qu'un.
- Et il veut te tuer.
Bular est un Troll
incroyablement méchant ?
En effet. Son père et sa clique
restent dans les Ténèbres,
mais ils tentent de s'échapper
depuis des siècles.
Une sombre époque se profile.
Maître Jim doit vite
commencer son apprentissage.
Reculez.
Un peu plus, Tobias.
Très bien.
- Une énorme lame.
- Oh non !
Excellent réflexe, maître Jim.
On pourrait commencer par des trucs
plus faciles ? Moins mortels ?
Blinkous Galadrigal.
- C'est ton nom ?
- Pas terrible, je sais.
J'aimerais voir le sac à viande
que l'amulette a prétendument choisi.
Je suis Venndel,
fils de Reundeul, fils de Kilfrède.
Toby, fils de Ralph. Je vis avec ma mémé.
Montre-moi l'amulette, Chasseur de Trolls.
Non ! Mon téléphone.
Je pense être le sac à viande
que vous cherchez.
L'amulette a choisi.
C'est ce que Draal m'a dit. Ridicule !
Pourtant, l'amulette est réputée
pour ses choix malheureux,
tu le sais mieux que quiconque.
- Que veut-il dire ?
- Blinky a déjà entraîné des chasseurs.
Unkar le malheureux.
Pourquoi "le malheureux" ?
- Déchiré dès sa première sortie.
- Genre, il hésitait ?
Non. Écartelé, membre par membre.
Si l'amulette a bien choisi,
le Révélateur nous le dira.
S'il vous plaît ! Ça ne fait pas
une heure qu'il s'entraîne.
Voici le Révélateur !
Il jugera de ton véritable courage.
Mets-y ta main droite, Chasseur de Trolls.
Il va me la rendre, pas vrai ?
Ça fait partie du test.
Bien. Tobes, viens m'aider.
D'accord,
mais je ne mets pas ma main là-dedans.
- Je vais bien !
- J'ai mal partout. Alors, ça dit quoi ?
Ce n'est pas concluant.
Pas concluant ?
Je ne recommencerai pas.
Attendez.
Ça veut dire quoi, "pas concluant" ?
Ça veut dire qu'aucun humain
n'a jamais endossé cette responsabilité.
Le Révélateur a besoin de plus de temps
pour rendre son verdict.
Espérons que tu vivras assez longtemps
pour le savoir.
Dans quoi je me suis embarqué ?
Des Trolls, une ville souterraine,
des pierres indigènes, Cœur de Pierre !
T'es embarqué dans un truc de folie, mec !
Si je survis.
Allez ! Tu seras entraîné par le meilleur.
Blinky est...
Son dernier apprenti a été écartelé...
dès le premier soir.
Il ne peut que s'améliorer.
Oh non ! Ta mère est rentrée.
Vite ! J'ai été kidnappé par trois... ?
Non. Sept membres de la Bratva !
C'est la mafia russe. Tu es entré
dans leur planque pour me sauver...
Ou alors : ton vélo s'est fait renverser
par une voiture, mais tu vas bien.
- Ça marche aussi.
- Bonne nuit, Tobes.
Jimmy, je suis dans la cuisine !
Salut, maman. Tu ne croiras jamais
ce qui m'est arrivé en revenant de...
Regarde qui est là.
- Salut, Jimmy.
- M. Strickler.
M. Strickler est venu te féliciter.
C'est très... gentil.
C'est un honneur
que tu aies été choisi pour tenir ce rôle.
Je suis sûr que tu seras à la hauteur.
Pourquoi tu ne m'as pas dit que
tu auditionnais pour Roméo et Juliette ?
On peut revenir en arrière ?
Jimmy, tu te doutais
que tu aurais le rôle de Roméo
après ton audition époustouflante d'hier.
J'ai dû partir après l'audition...
J'ai eu le rôle ?
Je disais justement à ta mère que le fait
que tu sois si dispersé m'inquiétait,
surtout depuis ton inscription
au club d'échecs.
J'ignorais que tu savais jouer aux échecs.
Les échecs, le théâtre... C'est comme si
tu avais une vie dont j'ignorais tout.
Tu n'as pas idée.
Atlas portait aussi le poids du monde
sur ses épaules,
et j'ai peur que comme lui,
tu en fasses trop.
Je gère.
Il y a quelques jours,
tu t'endormais en classe.
Attendez. Quoi ?
Oui, mais j'ai rechargé mes batteries,
je suis gonflé à bloc !
"Être ou ne pas être", n'est-ce pas ?
N'est-ce pas ? J'ai raison ?
Jimmy, c'est Hamlet, ça.
Merci. Je ne veux pas abuser de votre
hospitalité. Mon numéro, Mme Dulac.
Appelez-moi Barbara.
Barbara.
Enchanté de faire votre connaissance.
- Il t'aime bien.
- Ouais...
Je n'ai jamais vu un prof
s'en faire autant.
Mais il a raison,
il n'y a que 24 heures dans une journée.
Si tes notes baissent, il faudra
en faire moins, à commencer pour moi.
- J'aime bien m'occuper de toi.
- C'est à moi de m'occuper de toi.
Tu te souviens de ce que tu m'as dit,
quand je t'ai demandé pour papa ?
Tu m'as dit :
"On doit veiller l'un sur l'autre."
C'est ce que je fais, maman.
Tu dois être affamé.
Ça te va, un petit déj' comme dîner ?
Impossible de rater une omelette.
- Pas si sûr...
- Quoi ?
J'ai dit "bien sûr" !
Tu n'as rien à faire ici.
Pourquoi je ne suis pas
en train de lui briser la nuque ?
De réduire sa maison en cendres ?
Ça n'attirerait pas du tout l'attention !
Je pourrais prendre l'amulette.
Ton essai précédent
s'est non seulement soldé par un échec,
mais il a failli révéler nos intentions
aux humains et aux Trolls.
Le premier Chasseur de Trolls humain.
Il faudra la jouer fine, être patient.
Tes méthodes sournoises me contrarient,
impur. Je ne respecte que la force.
Et je respecte ton père.
Si tu veux le revoir un jour,
adapte-toi.
Tu sais quoi ?
C'est vraiment bon, en fait.
Au fait, ce M. Strickler a l'air gentil.
Il est célibataire ?
Quoi ? Je sais pas.
Écarte les jambes, garde la pose.
C'est bien. Oui, parfait.
C'est mieux. Bien.
Lève ton épée, maître Jim.
Lève la tête et le menton,
rentre le ventre.
C'est quoi ?
Des squames du chat de ma mémé
et quelques boules de poil.
Délicieux.
Les Chasseurs de Trolls
respectent trois règles.
Règle n° 1 : toujours avoir peur.
- Peur ?
- Aie peur.
Je crois pas que ça sera un problème.
La peur est une bonne chose : elle nous
garde en éveil, nous rend vigilants.
Un héros n'est pas intrépide,
mais la peur ne l'arrête pas.
- Compris.
- Règle n° 2 : toujours finir un combat.
Ne jamais épargner un adversaire.
Arrête avec les pierres !
Toujours finir un combat ?
Tuer !
Oui, un Chasseur de Trolls
doit toujours tuer son adversaire.
- C'est rude.
- Notre monde est impitoyable, Toby D.
D'où la règle n° 3 : en cas de doute,
frappe dans les grakignacs.
Les "grakignacs" ?
L'horreur.
En fait,
tu me dis qu'un tiers de ma fonction
consiste à frapper dans les parties.
Donc l'entraînement
du Chasseur de Trolls commence.
J'ai pensé que le Chasseur de Trolls
pourrait m'utiliser comme adversaire.
Ça fait partie de ton programme, non ?
- En temps voulu.
- Pourquoi attendre ?
J'ai hâte de voir ton protégé
montrer s'il est une fine lame.
En fait,
la lame a été forgée à la lumière.
Il veut dire ton habileté
à faire face à l'ennemi.
Je dois travailler encore
mon entraînement.
Et aussi sur les vieilles expressions.
Laisse-les se bagarrer.
Ça ne fait pas de mal.
Je fais quoi ?
- Frappe-le aussi fort que possible.
- Je veux dire, je fais comment ?
Je n'ai jamais frappé personne.
- Jamais ?
- Je ne me suis jamais battu.
- De toute ta vie ?
- En 15 ans, non.
Tu t'es battu avec Bular. Tu as gagné.
- Tu étais impressionnant.
- Je suis juste doué en cuisine.
Exactement !
Le combat est en toi, maître Jim.
Crois en toi.
Donne un coup,
et tu seras changé à jamais.
Allez-y.
Un coup.
Bien, d'accord. Laissez-moi une seconde.
Reposez-le !
J'ai attendu toute ma vie
pour hériter de l'amulette.
Je peux bien attendre
que tu meures au combat.
Je pense que je n'aurai pas
à attendre longtemps.
Si tu savais ce qui était bon pour toi,
pour vivre tu ramperais, ver de terre.
Chasseur de Trolls...
Il a peut-être raison. À quoi je pensais ?
Une amulette
ne peut pas choisir qui que ce soit.
Jimmy ?
Je comprends ta colère, maître,
mais attends d'être entraîné.
N'aie pas honte de ce qui s'est passé.
D'accord.
Vous ne faisiez vraiment pas attention !
Il ne s'est rien passé, à part la honte.
De la honte... et une prise de conscience.
Je ne sais pas si Draal devrait être
le Chasseur de Trolls, et je m'en moque.
Je sais seulement que je ne le suis pas.
Maître Jim, malgré tes doutes
sur le choix de l'amulette,
elle est liée à toi à présent.
C'est une fonction que tu ne peux refuser.
C'est ce qu'on verra.
Tais-toi.
¡ Buenas noches !
Bon débarras !
Vraiment ?
"Renie et refuse."
Mais il ne peut pas le renier.
Mais Roméo ne peut renier le nom
de Montaigu, donc Juliette dit...
- "Et je cesserai d'être une Capulet."
- Exactement ! Jimmy ?
"Ou si tu ne peux pas,
fais-moi simplement vœu d'amour..."
Bien. Non, j'ai compris.
Amour, déni, refus.
D'accord.
Reprenons à "Pourquoi es-tu... ?"
- Ça va ?
- Oui, je vais bien. Très bien.
Tu dois être un peu plus convaincant
pour jouer Roméo.
- J'ai juste des trucs en tête.
- Je sais qu'on ne se connaît pas bien,
mais on va passer
beaucoup de temps ensemble, alors...
D'accord.
Acte deux, scène deux, ligne 33.
"Pourquoi es-tu Roméo ?"
Où tu étais passé ?
J'avais planifié un combat hier, abruti.
Mais tu n'es pas venu.
Allô, tu te souviens ?
Il était occupé par un autre combat.
Prends un ticket.
Dégage, pauvre type.
Je suis pas d'humeur, là.
Personne n'est jamais d'humeur
pour se faire défigurer,
mais c'est ce qui va se passer,
sauf si tu fais marche arrière.
- Je peux ?
- Bien sûr.
Tu veux m'échapper
en rampant à genoux,
devant tout le monde ?
C'est une option.
J'aurais jamais cru que tu choisirais
de fuir plutôt que de te battre.
Bouge pas, que je t'éclate la tronche.
Reste au sol pour vivre, ver de terre.
C'est tout ce que t'as ?
Laisse-le, Steve !
- Va-t'en !
- Claire!
- C'est bien que ta mère soit infirmière.
- Un coup.
Elle est médecin, en fait.
Mec, tu l'as fait ! Et sans devoir
le frapper dans les grakignacs.
Les coups ont volé, c'était épique.
J'allais le tuer,
mais j'arrivais pas à choisir comment.
Chasseur de Trolls ?
Plutôt chassé par le Troll, oui !
Si seulement maître Jim
avait donné un seul coup.
Juste un seul.
Il aurait été changé à jamais !
Encore, encore et encore !
C'était incroyable !
J'ai hâte
de pouvoir recogner ce sac à viande.
Ton vœu est exaucé, grande gueule !
C'est la revanche.
Toi. Moi.
Dis-moi où et quand, et je serai là.
On viendra à deux.
Changé à jamais.